Am o idee de animație despre niște bărbați care ascund de nevestele lor faptul că pariază: The Secret Life Of Bets.
Cum se numește primul președinte care a susținut vița de vie? Arac Obama.
Am scris o piesă despre un magazin cu OCB-uri: Like A Rolling Store.
Care e piesa preferată a adolescenților alcoolici din Moldova? Smells Like Teen Spirt.
Nu vreau să spun că eram prost când eram mic, dar eu credeam că urda se face din urdori.
Eu aveam cel mai elegant costum de baie. Era mai mult un frac de baie.
Câinele meu răspunde la toate comenzile. Ăsta e jobul lui la Pizza Hut Delivery.
Care e cel mai mare retailer de lubrifianți anali din România? eFag.ro
Care este piesa preferată a unui doctor nefrolog? Macarenal.
Am mâncat cele mai bune cereale. Erau de-a dreptul ceireale.
Mark Ronson and Bruno Mars had sex in the residential part of New York. It was an uptown fuck.
Iubita mea o să se uite la Mayweather vs. McGregor pentru meci cum se uită la filmele cu Ryan Gosling pentru regie.
Bărbații își pierd virginitatea, în medie, la 16 ani și 9 luni, însă femeile așteaptă puțin mai mult – 17 ani și 4 luni. Cele 7 luni diferență reprezintă preludiul.
Majoritatea aventurilor sexuale extraconjugale au loc acum între colegi de serviciu. Ciudat! Mă așteptam să fie mai des între colege…
In general, la începutul unui act sexual femeile au nevoie de mai mult timp să se excite decât bărbații. Să ‘SE’ excite. Pentru că știm că noi bărbații nu contribuim (și nu ne pricepem la preludiu).
Potrivit unui studiu făcut de Durex, aproximativ 83% dintre persoanele intervievate din întreaga lume au recunoscut că s-au masturbat cel puțin o dată în viață. Wow! În ce lume trăim! Habar n-aveam că 17% din populație are brațele amputate.
Studiile au demonstrat că femeile sunt mai dispuse să facă sex atunci când casa este curată. Eu cred că în momentul ăla doar sunt prea obosite să se opună.
Femeile care fac sex regulat au nivelul de testosteron mai ridicat. Practic, dacă face sex, femeia e bărbatul în casă.
O sută de milioane este numărul estimat al actelor sexuale care se petrec în lume zilnic. Ar fi fost mai mare, dar de vreo 2 ani eu și cu iubita mea stricăm media zilnic.
Un studiu spune că 29% dintre cupluri fac sex la prima întâlnire. Majoritatea nu fac sex la prima întâlnire pentru că CINE MAI IESE LA ÎNTÂLNIRI?!?!
Un alt studiu arată că 15% dintre bărbați recunosc că au plătit măcar o dată pentru sex. Asta pentru că restul de 85% nu vor să fie considerați misogini punând la socoteală ieșitul în oraș, cadourile sau vacanțele.
112 este numărul de calorii consumate în timpul unui orgasm: Baby, ai slăbit! Ții dietă? Sau ții di pulă?
Conform unui studiu realizat de Durex, bărbații din întreaga lume au recunoscut un număr mediu de 13 partenere sexuale. Pe celelalte n-au fost în stare să le recunoască pentru că de obicei erau beți.
Deși sexul este o formă de activitate fizică intensă, el nu poate înlocui exercițiile zilnice. Nu de alta, dar ar fi ciudat să am antrenorul de fitness lângă mine: “Hai, încă un pic! Hai că poți!”
75% dintre fanteziile sexuale ale femeilor implică un pompier. Pompierul respectiv s-a retras în munți unde trăiește ascuns.
Unul din patru bărbați stinge lumina în timpul sexului. Normal! Doar n-o să se ducă toți patru (și să o lase pe ea singură).
O statistică spune că 25% dintre penisuri sunt ușor curbate spre stânga sau spre dreapta când sunt în erecție. Adică 25% dintre bărbați se masturbează PREA mult.
Einstein gândindu-se la teoria relațivității în timp ce avea probleme la stomac: E=WC2
Un bărbat are în medie 11 erecții zilnice. Practic, e ca datul din coadă la câini.
Cum s-ar fi numit Leul Nou dacă ne-am fi folosit un pic creierul? Neuron.
Cum se numesc păduchii pubieni care vin și se întorc, vin și se întorc? Oscilăței.
Un copil mic începe la un moment dat să-și lovească părinții ca să le testeze limitele. Să vadă cât de în siguranță e cu tine. Iar eu, spre deosebire de maică-sa, am limitele foarte jos. Cam în zona inghinală.
Nimeni nu-ți spune că atunci când ai copil mic nu prea mai poți să călătorești. Pentru că toți banii se duc pe pensia alimentară.
De ce vor rezista mulți ani de aici încolo cărțile fizice? Pentru că atunci când ești părinte nimic cu ecran nu mai e al tău. Eu am început să-mi cumpăr iar Budoar.
În ziua de azi, cuplurile care au copii înșeală mai rar. Nu de alta, dar rar mai prind telefonul.
Cuplurile care au copii înșeală mai rar. Nu de alta, dar au prea multe jocuri și nu mai au loc pe telefon și de Tinder.
iPhone-ul de 256GB ar trebui să se numească iPhone Kids. Cu ce altceva poți umple un telefon de 256GB decât cu TOATE jocurile din lume? Serios! Iar ai instalat jocuri, măi, tati?! Dar ți-am zis de atâtea ori să nu mai instalezi că nu mai am loc de nimic. Gata! Nu-ți mai dau niciun telefon! Adio, telefon! Gata! Jur! Hai, nu plânge că plângi degeaba. Plângi degeaba, nu mă păcălești așa ușor! Termină! Am zis un lucru, așa rămâne! Poți să plângi o zi întreagă! Gata! Încetează! Nu mai am spațiu să fac nicio poză. Așa că nu ți-l mai dau că iar îmi ștergi chestii! Eeee, nu ștergi? Ștergi. Mie îmi zici? Promiți tu că nu-mi mai ștergi nimic. Nimic-nimic. Nu mai instalezi nimic. Bine… Hai, nu mai plânge! I-al! E ultima dată, jur! Dacă mai instalezi ceva nu-l mai vezi. (…) Iar ai instalat jocuri, măi, tati?!
Multă lume spune că primele luni de îngrijit propriul copil sunt foarte monotone. Dar nu este deloc așa. Se întâmplă foarte multe lucruri. Fie vomită pe el. Fie face caca pe el. Fie vomită pe tine. Fie face caca pe tine. Fie vomită și face caca pe el. Fie vomită și face caca pe tine. Dar sunt și zile pline în care vomită și face caca și pe el și pe tine în același timp. Voi când plănuiți să face… Unde plecați?!
După ce am făcut sex cu ea am simțit nevoia să mă întind un pic. Nu de alta, dar mi-a zis că-s cam scurt.
Nu vreau să zic că după ce devii părinte nu mai ai prieteni. Dar ești mai disperat să iei numărul tău de telefon oricui are un copil care pare de aceeași vârstă cu al tău decât să iei numărul ultimei tipe ok când aveai 18 ani și era 5 dimineața în Expirat..
Partea goală a paharului e că atunci când copilul e treaz nu te lasă să faci baie, iar când doarme nu poți să faci baie pentru că îl trezește ventilatorul de la baie. Partea plină e că românii sunt rasiști și la cât de alb sunt eu clar nu de la mine vine mirosul ăsta din autobuz.
Un copil omoară orice urmă de distracție din viața ta mai rău decât Biserica Catolică.
Fi-miu o are foarte mare pentru vârsta lui. Dacă e să fiu sincer, o are foarte mare și pentru vârsta mea.
Înainte să am copil mi-am promis că eu nu o să devin ca toți ceilalți părinți care nu mai fac nimic pentru ei și sunt foarte plict– Da, tati! Viiiin acum!
Înainte să am copil îi consideram inconștienți și superficiali pe oamenii care postau poze cu copiii lor pe Facebook. Dar de când am și eu copil mi-am dat seama că aveam dreptate.
Oamenii fără copii nu mai vorbesc cu noi pentru că prea vorbim doar despre copil. Noi nu mai vorbim cu oamenii fără copii pentru că sunt mereu obosiți după ce au dormit doar 14 ore.
Am fost la un curs de parenting. Care nu e altceva decât un fel de speed dating pentru cunoscut alți părinți.
Paginile de Facebook care susțin alăptatul în public n-ar trebui să se numească pagini de FaceBoob?
Bucureștiul este cea mai aglomerată capitală din Europa. Soluția autorităților e simplă: mutăm capitala în altă parte.
La un an de mandat al Garbrielei Firea Bucureștiul a urcat pe locul 1 în topul celor mai aglomerate capitale din Europa. Iar imediat după votarea mandatului Gabrielei Firea Bucureștiul urcase pe locul 1 în topul celor mai proaste electorate.
Bucureștiul este cea mai aglomerată capitală din Europa. Singurul lucru mai mizerabil decât traficul Bucureștiului este primarul.
În general este foarte bine să-ți lauzi copilul pentru că încearcă să descopere lucruri noi, nu să-l cerți pentru că a dărâmat toate vasele de pe bufet că l-a mâncat pe el în cur să vadă ce-i acolo că nu putea să stea la locul lui deși i-am zis de atâtea ori să stea în banca lui, dar nu pricepe pentru că e fix ca mă-sa.
Un truc pe care îl poți încerca dacă copilul nu adoarme este să vă ghemuiți împreună. Sau doar tu. Și să plângi. Să plângi o vreme. Pentru că viața ta nu va mai fi niciodată la fel.
Dacă ți se pare că nu-ți iese nimic în viață nu uita că întotdeauna există mai multe soluții. O soluție este pesticidul Furadan.
Dacă fiul tău îți mulțumește că “ai avut grije” de el, înseamnă că n-ai prea avut.
Iubita, ești persoana potrivită la locul potrivit. Potrivită ca apa, adică așa ș-așa.
Eu nu-i spun niciodată copilului meu că o să priceapă el când o să se facă mare. Nu vreau să fie dezamăgit așa cum am fost eu.
Nimic nu mă bucură mai mult decât când văd fericirea din ochii copiilor care se joacă. Poate doar meciul. Pe care nu reușesc să-l văd pentru că și-au pus fericirea din ochi fix în fața televizorului.
Copiii care sunt lăsați să se cațere în copaci învață să se coordoneze mai eficient, își cresc masa musculară și li se dezvoltă capacitatea de a-și mentine echilibrul. Lucruri total nefolositoare atunci când ai gâtul rupt.
Multe mame moderne sunt de părere că e important să-ți lași copilul să lucreze cu obiecte ascuțite atâta timp cât este sub supraveghere. Numai sub supraveghere! Nu de alta, dar ar fi păcat să nu filmeze cineva când își taie primul deget.
Aprinderea focului ar trebui predată în școală. Nu de alta, dar dacă ia foc clădirea poate măcar așa se face una nouă.
Când vine vorba de copiii tăi, nu există nici un sacrificiu prea mare. Așa gândea și Avraam.
Timpul petrecut cu familia este important. Este important să nu fie foarte mult.
Dacă ai băiat nu vei cheltui mulți bani pe haine. Nici pe cosmetice. Nici pe nimic ce ai vrea să-ți cumperi.
I-am zis lu’ fiu-miu: Să știi că sunt mereu aici pentru tine! Si dacă nu-s aici sunt în altă parte și probabil am treabă, așa că nu mă mai deranja cu toate prostiile tale!
“Important e să fii tu cine ești?” – un bunicul sfătuitor cu Alzheimer
Câteodată uităm să fim copii. Așa că din când în când mai fac pe mine.
Un studiu făcut de Universitatea Newcastle din Anglia a aratat că femeile ai căror parteneri sunt mai bogați au orgasm mai des. În general cu tipul care curăță piscina.
Studiile arată că femeile sunt tentate să dea mai multe șanse unei relații dacă partenerul sărută așa cum își doresc. Adică doar pe ele.
Deși e greu de crezut, persoanele căsătorite au o viață sexuală mai activă. În general nu între ei.
Una din cinci femei căsătorite a fost la un moment dat, pe parcursul casniciei, îndrăgostită de un alt bărbat. În afară de amant.
Aproape 20 la sută dintre bărbații care au copii mici, sub doi ani, își înșeală partenerele. Dup-aia copilul se mută în camera lui și lucrurile revin la normal.
Majoritatea egiptenilor antici nu trăiau mai mult de 30 de ani. Iar cei mai buni muzicieni ai lor mureau la 2 ani și 7 luni.
Majoritatea egiptenilor antici nu trăiau mai mult de 30 de ani. Probabil că la 18 ani sărbătoreau majoratul și ieșirea la pensie.
Statistica spune că doar o singură persoană din 2 miliarde va atinge vârsta de 116 ani. Iar Iliescu îi va aprinde o lumânare.
Poate că Firea a vrut demult să meargă să rezolve problema traficului din București dar a rămas blocată în trafic.
Cum recunoști oamenii zgârciți? La supermarket iau un cărucior abandonat doar ca să nu-și tocească moneda de 50 de bani.
În medie într-un an un cetățean francez consumă în jur de 500 de melci. Pentru că e singurul animal care se predă înaintea lor.
Circa 96% dintre liceele din Franța sunt dotate cu automate de prezervative. Dacă un adult intră acolo cu mărunt este acuzat de tentativă de pedofilie?
O femeie a fost dată afară de pe plaja de nudiști pentru că a pus pe ea.
A fost agățată atât de des că i-a crescut o gaică la ceafă.
În viață e important să știi să spui nu. Sau măcar cum să dai swipe left.
Semn pe ușa unui cabinet de planning familial: “Previn în 5 minute”.
Doar albinele pot fi și sătule și cu punga plină. Pentru că sunt monogame, dar totuși umblă din floare-n floare.
Când am ajuns acasă am găsit bucăți vaza în care țineam marijuana. Aparent s-a spart singură.
Am scris o piesă care vorbește mult despre curve, homosexuali și alte subiecte tabu: “Vice, Vice, baby!”
El trebuia să se infiltreze în rândul scafandrilor inamici. Era agent scubacoperire.
Culmea redundanței: să-l vezi pe Dezbrăcatu’ la o plajă de nudiști.
Cum se numește un om care conduce tramvaiul dar închide din geamuri ca să nu intre așa mult curent? Un semiconductor.
Pompierii care au salvat 18 purcei dintr-un incendiu i-au primit în dar sub formă cârnați. Acum tre să-i pună înapoi pe foc.
Donald Trump a ignorat toate avertismentele și a privit direct soarele, în timpul eclipsei. Trump poate privi direct soarele, dar soarele nu poate privi direct la Trump, d-asta el merge la solar.
Mulți americani s-au uitat la eclipsă fără ochelari de protecție. Nu-i văd cu ochi buni.
Votul publicului la iUmor: strategia prin care oamenii aleg pe cine au hotărât regizorii să facă să pară bun.
La români nunta nu e altceva decât o afacere. Iar un divorț e un exit reușit pentru ea.
Când el îi face avansuri iar ea bate în retragere relația lor stă pe loc.
Cred că Facebook ar trebui să schimbe statusul “it’s complicated” în “am totuși și un profil de Tinder”.
Cum poți să-ți dai seama dacă bebelușul tău are gaze? Nu cu bricheta.
Este important pentru un copil să învețe să aprindă un foc. Altfel cum ar putea să se apuce de fumat așa de devreme?
Dacă toată lumea care e fericită e în al nouălea cer, nici nu vreau să-mi imaginez că gălăgie e la vecinul de la al optulea.
 Cum ajungi într-o relație serioasă cu o femeie? Întâi își aduce la tine bagajul și dup-aia îți spune că e emoțional.
ubita mea n-a avut mulți foști. Îi numeri pe degetele de la un Hagi.
acă ai PIN-ul altceva decât data nașterii, 1234 sau 0000 ori ești un geniu al memoriei, ori ai foarte mulți bani pe card, ori ți-ai uitat deja PIN-ul.
u sunt sigur că PIN vine de la pierdut în numere.
unt unii părinți care tot ce fac este să-ți arate poze cu copilul lor. Dacă vrei să înceteze, tot ce trebuie să faci este să zici șoptit la una dintre poze “Mmmm, sexy!”
rimăria Capitalei va construi un hotel pentru câini. Mârriott.
rimăria Capitalei va construi un hotel pentru câini şi pisici. Din păcate, marea majoritate a câinilor vagabonzi nu-și vor permite să plătească nici măcar o noapte de cazare acolo.
rimăria va înființa un cimitir de patrupede în București. Pentru că raiul câinilor vagabonzi ESTE deja.
irea a declarat că pensionarii Bucureșteni nu vor plăti mai mult la întreținere. Și dacă se ține de cuvânt, există șanse ca toți Bucureștenii să plătească la următoarele alegeri.
nii oameni au impresia că după ce ai copil n-o să mai faci sex niciodată. Dar nu-i adevărat. Nu mai faci sex după ce rămâne gravidă, nu de când ai copilul.
Dacă fiu-miu adoarme foarte greu îi cânt cântecelul cu degețelele. Varianta lui Hagi.
Înainte să fiu părinte mă temeam că o să devin genul de om care arată tuturor poze cu copilul lui. Dar n-a fost cazul. Am găsit altul mai frumos pe net.
Când ai copil mic ajungi să citești mai multe etichete decât povești pentru copii. Te trezești că-i spui seara Capra cu trei E-uri, Scufița Roșie non-GMO și O mie și unul de aditivi.
Când era fiu-miu mic mergeam în supermarket și îi citeam atât de multe etichete încât povestea lui preferată ajunsese să fie “Valori nutriționale pentru 100g”
Timpul diferă în funcție de care parte a scutecului ești.
I-am zis lu fiu-miu că trebuie de mic să învețe să-și facă patul. Că până se face el mare, Ikea o să-ți vândă doar câte un topor și un inbus.
Fiu-miu ne-a spart o vază pe care o aveam de la stră-stră-bunică-mea. Practic a rezistat la două războaie mondiale și nu lui.
Multă lumea își face griji că nu o să se înțeleagă câinele lor cu viitorul copil. Problema e când se înțeleg prea bine. Pentru că un copil mic mai merge în patru labe și câinele mai intră în călduri.
Să-ți pui ca PIN anul nașterii e ca și cum ți-ai lăsa mașina descuitată. Poate să te fure cineva DOAR dacă încearcă. Altfel n-au cum.
Bătrânii aveau o vorbă: Dacă n-ai nimic bun de zis, nu-ți pune la profil poze care chiar sunt cu tine.
Bătrânii aveau o vorbă: Dacă n-ai nimic bun de zis, fă-ți un grup de Facebook și dă o labă-n cerc.
Cine se scoală de dimineață și nu stă atâta să se macheze departe ajunge.
O pisică dă viață casei tale. În special dacă nu o castrezi.
Doi elefanți intră într-un bar. Barul intră în renovare.
Eu pot spune cu mâna pe inimă că cel mai mult la o femeie mă atrage inteligența. Iar proastele chiar mă cred.
Eu n-aș putea vreodată să fac o glumă despre cât de mult își bagă nasul șeful meu în tot ce fac. Pentru că sigur ar afla.
Mi-am pus lentile de contact color. Mă săturasem să văd alb-negru.
Procesul scrierii unei glume are trei stadii: identificarea premisei, traducerea și adaptarea.
Unii băieți scriu glume atât de neoriginale că ar trebui să-i cheme Zone Oradea.
Mi se pare că Humpty Dumpty are o figură cunoscută. Oval.
Eu nu spun niciodată că mă doare-n pix. Pentru că raportarea greșită la dimensiunile lui ar putea crea o imagine eronată. Și așteptări prea mari.
Mie îmi place să-mi imaginez că glumele mele sunt ca niște femei. Ușoare. Și totuși greu de înțeles.
Mi-am concediat faianțarul pentru că o freca aiurea la mine-n casă.
Boxerul și-a lăsat garda jos. Adversarul tot încerca să-i dea sub centură.
De ce locului din dreapta îi zice locul mortului? Pentru că mulți oameni care au stat acolo n-au putut să se abțină din comentat cum conduce șoferul.
De fiecare dată când fiecare de la masă își plătește consumația, pică pe mine să număr banii să văd dacă sunt de-ajuns. Și pe urmă toată lumea se uită la mine de parcă e vina mea că nu ies toți banii. Eu cred că d-asta s-a inventat la nunți strigatul darului.
N-are cum să-mi fie bine pe termen lung că-s atât de optimist.
În București am impresia că trece câte o ambulanță la fiecare 10 minute. Deci ai mai mari șanse să ajungi la urgență la timp dacă ieși și faci cu mâna decât dacă suni la dispecerat.
De ce am ajuns să avem atâția câini vagabonzi? Pentru că mulți și-au pierdut locul de muncă de plimbători de covrigi în coadă cu atâtea simigerii la fiecare colț de stradă.
Eu nu mai merg la cinema pentru că sunt mulți țărani. Care-mi fac scandal că de ce vorbesc la telefon în timpul filmului.
În curând, șoferii de taxi o să devină mai inutili decât reluările fazelor la șah.
Cum se numește o mașină mare cu băutură moca? O cinsternă.
Eu sunt mega paranoic să nu-mi vadă cineva PIN-ul de la card. Nu de alta dar reprezintă mărimea penisului meu.
Am o rablă cabrio vai mama ei. E o mașină decaplorabilă.
Căpitanul și subalternii lui nu prea făceau baie. Era o pute de comandă.
Cum se numește o casă boierească în care te primesc în caz că vin apele? Conac de salvare.
Eu nu înțeleg cum cineva poate să manevreze un balon cu aer cald. Eu nu-s în stare să potrivesc apa la duș.
Am locuit pentru o vreme într-o casă mobilă. Dar m-am mutat până la urmă din cauza alunecărilor de teren.
Băile femeilor conțin de 10 ori mai multe bacterii decât băile bărbaților. Pentru că în băile bărbaților nici bacteriile nu rezistă.
Doar 55% dintre oameni știu ca soarele este o stea. Restul de 35% nu știu să facă nici calcule simple.
Urșii polari pot mirosi focile de la 20 de mile departare. Iar focile franceze de la 80 de mile depărtare.
În fiecare an, 98% din atomii din corpul nostru sunt inlocuiti. Deci clar nu mai ești femeia de care m-am îndrăgostit.
Căscatul se ia mai repede între oameni cu cât au relații mai apropiate. Sau doar vă e somn că v-ați culcat împreună.
O albină regină depune 1500 de ouă pe zi. Și tot n-ajung de-o omletă.
Pentru a seca complet sângele dintr-un om ar fi nevoie de 1 200 000 de țânțari. Adică de două ori mai puțini decât sunt în jurul unui bec obișnuit.
Șobolanii se înmulțesc atât de repede încât în numai un an și jumătate 2 șobolani ar putea avea un milion de descendenți. Dar nu o fac pentru că încă nu sunt pregătiți. Mai importantă-i cariera deocamdată.
Șobolanii se înmulțesc atât de repede încât în numai un an și jumătate 2 șobolani ar putea avea un milion de descendenți. Vă dați seama cât de stresante sunt soacrele de șobolani?! “Dar când îmi faceți și mie un milion de nepoței? A? Când îmi faceți și mie un milion de nepoței?”
Un măslin poate trăi până la 1500 de ani. Măslinul respectiv poartă denumirea de Oleaceae Iliasceae.
Sunetul scos de rațe n-are ecou. La fel și feminismul.
Șobolanii rezistă mai mult fără apă decât cămilele, dar nu mai mult decât vasluienii.
Pânza de păianjen are o rezistență remarcabilă. Un fir de grosimea unui creion ar putea opri un Boeing 747 din zbor. Și eu d-asta nu zbor. Pentru că mi-e frică de păianjeni.
Hipopotamul are o piele foarte groasă, de 6,5 cm, care îl poate apăra de multe arme de foc, mușcături de animale sau injurii în trafic.
Plăcile tectonice ale Terrei se mișcă tot așa de repede cum cresc unghiile la oameni. Deci, o soluție împotriva cutremurelor este manichiura.
Viteza de propagare a durerii în corpul uman este de 110 m/s. Deci dacă mă fuți la cap mă doare-n pulă instantaneu.
Supraviețuitori în cazul scufundării Titanicului au fost și 2 câini. De unde și celebra expresie “Draw me like one of your french bulldogs!”
Foarfeca a fost inventată de Leonardo da Vinci. Wow! Nu știam că în afară că picta și scria, mai juca și fotbal foarte bine.
Cămilele au trei seturi de pleoape. Dacă mai au și un pui mic, le este aproape imposibil să mai închidă un ochi.
I-a fost furată cutiuța cu fermoar în care ținea penițele de aur. Ăsta e caz penar.
Mi-am luat un troller mic. E un fel de bagaj de mână pe care îl tragi după tine și îți spune că nu ești bun de nimic.
Pisicile pot atinge viteze de până la 50 km/ora. În funcție de mărimea ei, forma fizică și dimensiunea castravetelui. (this)
Trei sferturi dintre bărbați spun că în mod sigur vor ieși cu o tipă și a doua oară dacă la prima întâlnire ea va fi vesela și pozitiva. Adică trei sferturi dintre bărbați ar ieși la o a doua întâlnire cu o grasă.
Păsările au oase pneumatice. Deci au de două ori mai multe șanse să facă pene.
92% dintre femei recunosc ca au mimat cel puțin o dată orgasmul. Ceea ce mi se pare surprinzător. Adică doar 8% dintre femei mint?
În fiecare an, peste 10 000 de americani se rănesc încercând poziții sexual ciudate. Sau poate sunt mai mulți, dar doar atât apuc să descarc eu de pe torrente.
Cei mai mulți oameni au fantezii legate de bani, nu de sex. Pentru că cei mai mulți oameni sunt femei.
Numele străzii Lipscani din centrul Bucureștiului provine de la orasul Leipzig. Iar numele străzii Covaci provine de la genul de femei care umblau p-acolo.
Marilyn Monroe a avut 11 degete la picioare. Cu 10 mai puțin decât Hagi.
Eu cu atât îl apreciez mai mult pe regele fotbalului românesc cu cât acum știu că a ajuns atât de sus în ciuda unui handicap la membre și a unui handicap de exprimare.
Hagi are toți jucătorii lui la degetele mici. Fiecare cu degetul lui.
Am văzut o focă agresând sexual un pinguin de opt ori la rând! Până a intrat cineva peste mine și a trebuit să închid tab-ul.
Este nevoie de aproximativ 40 de ciocolate pentru a omorî un om. Deci și moartea e ca o cutie de bomboane.
Nu suport oamenii care stau în spatele meu și citesc ce tastez. (…) E ok, gata. A plecat.
Nu suport oamenii care stau în spatele meu în timp ce lucrez. Ceea ce-mi imaginez că ar fi o problemă și mai mare dacă aș fi un prostituat gay.
Să încerci să scrii 1000 de glume și să fie toate bune e ca și cum ai încerca să faci sex cu 1000 de femei și să fie toate bune. E foarte posibil și foarte probabil, dar e foarte scump atâta cox.
Mi-am luat un salam de vară iarna. Un fel de vacanță în tropice de Crăciun pentru un buget redus.
Mi-am luat o șurubelniță cu acumulator. E o șurubelniță normală, dar care doar stă și adună praf.
Vreau un hoverboard! De ce? Ca să stau pe loc în timp ce merg.
Mi-am depus CV-ul și la fabrica Tefal. Dar nu se lipește nimic de mine.
Am vrut să mă angajez sculptor. Mi-au zis că-s necioplit.
Nu vreau să ajung să mă angajez ca tâmplar. Doamne ferește! Să batem în lemn!
Nu vreau să mă fac nici taximetrist. Caut ceva de cursă lungă.
Nici prin gând nu-mi trece să mă fac pilot de curse. Mă cam depășește.
Când aud că unii oameni lucreză ca mineri, văd negru în fața ochilor.
Aș putea ajunge critic literar! Pot să dau în scris.
Mi-au propus să mă fac oenolog la o fabrica de vin din pastile. Mi s-a parut de prost gust.
Mi-au propus să mă angejez faianțar. Dar nu vedeam rostul.
Era expert în turnat băuturi. Dădea pe dinafară de pricepere.
Un fost coleg african a publicat o carte. E o carte de colorat.
Am fost la un salon unde îți fac masaj cu tot felul de uleiuri. Nu m-au dat pe spate.
Am lucrat o perioadă ca bodyguard de bucătar. Dar unii mi-au tăiat tot chef-ul.
 Când a aflat că-l angejează la Rolex, i-a stat ceasul.
i se pare aiurea să spui că Leana e consilier la Primărie, nu Mugur Mihăescu. Pentru că Leana e doar un personaj. Asta e ca și cum ai spune că primar e Firea, nu Liviu Dragnea.
irea l-a luat pe Mugur Mihăescu drept consilier personal la Primăria Capitalei. E clar că are nevoie de o vacanță mare.
ugur Mihăescu deține în Centrul Vechi al Capitalei și un pub irlandez. Nu pentru că difuzează meciuri, e decorat specific sau servește black pudding. Doar se bea mult.
ugur Mihăescu se relansează în comedie. Acesta va fi distribuit în rolul unui consilier în Primăria Capitalei.
arcea a fost numit consilier la Primăria Capitalei. Urmează Axinte la Ministerul Culturii. Și Frankfurt la Externe.
eana este noul consilier personal al primarului general al Capitalei, Gabriela Firea. Iezistă o explicație!
nii părinții se plâng că nu mai au timp nici de duș. Dar se poate. Ideea e să nu dureze mai mult de 3 minute. Alți părinții se plâng că nu mai au timp nici de sex. Dar se poate. Ideea e să nu dureze mai mult de 3 minute.
unt unii părinți care tot ce fac este să-ți arate poze cu copilul lor. Și nici măcar nu e dispărut. Încă. Dar dacă mai insistă mult cu pozele…
ând ai copil, mersul la WC este ca mersul în vacanță. Numai că poți să stai direct pe colac fără să mai pui hârtie igienică.
Când se face mai mare o să trebuiască să-l ajut la teme. Asta e, dacă nu mi-a plăcut cartea… Dacă îmi plăcea îmi permiteam să-i plătesc meditații.
Indiferent cât de atent ești, la un moment dat copilul o să dispară de sub privirea ta în aglomerație. Dar nu te panica, ai mari șanse să-l găsești. Și la fel de mari șanse să mori de inimă până se întâmplă asta.
Indiferent cât de atent ești, la un moment dat n-o să mai distingi copilul tău într-o aglomerație. D-asta e bine să-i pui un nume cât mai original. Pentru că îl vei identifica mai ușor atunci când îl strigi Splorb. Pentru că o să se uite la tine toată lumea. Mai puțin el – și așa îl găsești.
Trebuie să te gândești bine înainte să faci un copil. Pentru că indiferent de cât de bune sunt genele voastre, indiferent de cât de bun e istoricul familiilor voastre și de toate analizele pe care le veți face, tot are șanse să iasă PSD-ist. Și nu știu dacă vrei să trăiești toată viața cu un handicapat.
Știți care e diferența dintre o bătaie cu mâncare și o masă cu un copil de câteva luni? Procentajul de aruncări la țintă.
După ce mănâncă un copil de câteva luni, podeaua e mai bine hrănită decât el.
Copiii până la 1 an nu au nevoie de vreun fel de mâncare. Pentru că, în general, jumate din mâncare e pe jos, jumate pe el și încă jumate o vomită imediat după.
Când ai copil mic încerci să pui protecții prin toată casa, la toate colțurile, pe toate piesele de mobilier. Iar asta e doar o supra-compensare pentru când nu ți-ai pus tu protecția la timp.
Multă lumea își face griji că nu o să se înțeleagă câinele lor cu viitorul copil. Asta pentru că nu știu câtă mâncare poate să-i cadă pe jos unui copil.
Mersul la drum lung cu un copil mic este groaznic. Dar pentru asta există chipsurile, dulciurile, telefoanele mobile și iresponsabilitaea ca părinte.
Când ai copil mic ai șervețele aruncate prin toată casa. Sunt peste tot. Mai puțin în cutia lor, la coșul de gunoi sau la îndemână când ai nevoie.
Fiu-miu de 4 ani plescăie de parcă n-ar avea cei 7 ani de acasă.
Ieri am mâncat două ciocolățele care se pare că erau ale iubitei mele pentru zile roșii.
Iubita mea e supărată pe mine pentru că de fiecare dată când ne uităm la un film eu aplic logică. Îi spun mereu că mașinile alea nu au cum să explodeze de la o ciocnire, arma aia n-are cum să tragă de sub apă sau că penisul ăla n-are cum să fie așa mare.
Iubita mea lasă ambalaje de dulciuri peste tot. Nu o singură dată am găsit în dormitor ambalaje de la niște bomboane Durex. (Sau parcă așa le zicea.)
Eu niciodată nu pun condimentele la locul lor. Nu de alta, dar ca să ne certăm din ceva și să mai piperăm relația.
De ce n-a vrut un popă să exorcizeze un tânăr? Pentru că era plin de draci.
Când un bărbat are gânduri negre e nervos. Când o femeie are gânduri negre e excitată și îi plac afro-americanii.
Piratul ăsta vorbea super mult cu pasărea lui. Avea papagal.
– Arăta ca scos din cutie. – Adică? – Deshumat.
Ce zice o prostituată din Sălăjan care e părăsită de proxenetul ei? Lasă că are Balta Albă pește!
Am un prieten care are banul gros. I s-a stricat matrița cu care îi produce.
O prietenă s-a certat cu bărba-su pentru că punea toți banii lui la ciorap. Îi plăcea să meargă la striptease.
Când am scăpat un mititel pe jos, mi-a sărit muștarul. (Aici am ajuns?! Efectiv fundul sacului?!)
Este redundant să-i spui unui adolescent care se uită la mult porn să pună mâna să-și găsească o prietenă.
După ce i-a fost furată singura copie a manuscrisului, romancierul nu și-a mai găsit cuvintele.
Astăzi, în autobuz, am mers ca sardinele. Vărsase cineva ulei de măsline.
Am întâlnit o tipă căreia îi plăcea la nebunie sexul doggy style. Adică în fața blocului în văzul tuturor.
O singură dată mi s-a întâmplat să nu mi se scoale pentru că tipa era foarte grasă. De obicei n-am o problemă dacă sunt foarte grase.
Mă doare capul de la cât m-am gândit ce ar putea să-mi cauzeze migrena asta.
Eu cred că adevărata frumusețe este în interior. În interiorul femeilor frumoase, evident.
Carlsberg. Cheia e la tine. Dar ar fi bine să conducă altcineva că tu ai băut.
Mi-am montat sub plăcile de rigips un sistem care aprinde luminile prin comandă vocală și care e nu mai merge. Îi zic să se aprindă și nimic. Parcă vorbesc cu pereții.
Un preot militar a murit în slujba patriei.
Mie nu-mi place să merg la nunți. Mie îmi place să mă târăsc la nunți.
Am văzut un ceai pe care scria “plante ATENT selecționate”. Îl vrem pe omul ăla și la Națională.
Sunt oameni care au playlist-uri de făcut dragoste. Eu am un refren.
Punguțele de la Mega se rup atât de repede că vreau să știu și eu de unde-și cumpără iarba.
Eu nu înțeleg expresia “prieteni cu beneficii”. N-ar trebui să se numească o “relație fericită”?
Eu fac sex ca la carte. Imaculat.
Un șut în cur e un pas înainte. În principal pentru ăla care îl dă.
Știți care e diferența dintre dragoste și sex? 50 de lei. În sensul că sexul e mai ieftin cu vreo 50 de lei.
Iubita mea e din ce în ce mai nemulțumită în pat. Aveți idee ce să fac sau ce să încerc sau două baterii AAA noi?
Iubita mea e din ce în ce mai nemulțumită în pat. Dar nu e vina mea. Nu eu am uitat să cumpăr baterii.
Mulți cred că băutura este o soluție. Și au dreptate. Chiar e un amestec omogen din mai multe substanțe chimice.
Eu am suferit o gravă pierdere de memorie. Era una Corsair de 64GB. (iar..)
Sunt unii oameni care fac din țânțat armăsar, iar oamenii ăștia sunt niște vrăjitori care ar trebui arși pe rug.
În cazul bioingineriei sunt unii oameni care fac din țânțar armăsar.
E bine să petreci cât mai mult timp alături de familie. Alături – adică nu FIX în același loc.
Eu când merg la mare sunt ulcior. Nu merg de multe ori la apă.
Când ai copil și mergi la WC e ca și cum mergi în vacanță. În sensul că trebuie să te tot oprești că are și el nevoie la toaletă.
Fiu-miu a spart o vază pe care o aveam de la bunică-mea. Problema e că vaza aia era foarte frumoasă, foarte scumpă și foarte cu cenușa bunică-mii în ea.
Când o femeie spune “mânânc ce mânânci și tu”, vrea să spună că mânâncă și nu mai mănânci tu.
Postludiul e ca genericul de la final. M-am ridicat și am plecat demult.
Știai că puse cap la cap venele, arterele și capilarele tale ar putea face înconjurul Pamantului de aproape patru ori. Spre deosebire de tine care n-ai mai putea să faci nimic.
Știați că puse cap la cap venele, arterele și capilarele unui adult ar putea face înconjurul Pamantului de aproape patru ori. Ceea ce le și recomand oamenilor care vor să facă înconjurul lumii.
Inima unui om ajunge să bată de aproximativ 2.700.000.000 de ori. Asta dacă nu-ți pocnește iar sticla aia de plastic în mijlocul nopții.
Știi că ești un părinte iresponsabil când ai tăi încă te întreabă când ai de gând să te așezi și tu la casa ta.
Eu eram jos și ea la fereastră când i-am strigat să ia peștele. Mi-a zis că de ce ridic tonul la ea.
Ar fi super tare dacă aș avea o imaginație bogată și o caracatiță care să scrie glume în locul meu.
Cred că ar trebui mai des să inventez cuvinte. Mai ales cuvinte anacrozistice.
În sperma unui bărbat, există peste 30 de substanţe diferite, cum ar fi acid lactic, fructoza, acid ascorbic, sorbitol, vitamina B12 şi ce o mai fi mâncat și el aseară.
70% din oameni se tem mai mult de păianjeni decât de moarte. Deci dacă vrei să superi un arahnofob îi spui “să păianjen mă-ta!”
După ce sport.ro a devenit Pro X, acasă a devenit Pro Gold și Antipa va deveni ProLarevedere.
Dormitul în paturi ori chiar camere separate poate fi mai sănătos pentru relație decât dormitul în același pat. Cu câinele.
75% dintre bărbați ating orgasmul la fiecare act sexual. Restul își dau drumul într-un șervețel și nu-l ating.
Cum se numește boala celulelor nervoase din creier datorată forțării pe WC? Scremloză.
Știați că french toast-ul nu este de origine franceză, croissantul nu este de origine franceză, Turnul Eiffel nu este de origine franceză și că eu nu suport francezii și caut să minimizez orice merit al lor?
Nu mi-a plăcut filmul cu supereroul ăla cu ciocan care nu avea energie să facă nimic. Super obosithor.
Un bărbat din lumea occidentală petrece aproximativ două săptămâni din viață sărutând. Iar un bărbat din Intact petrece aproximativ două vieți sărutând în fund.
Oamenii care mănâncă doar mâncare eco sunt mai puțin predispuși să sufere un atac miocardic. Ei suferă de atac biocardic.
Am fost la un viitor consilier în carieră care deja își deschisese cabinet. Pe ușa lui scria “Consilier în carieră. Devin în 5 minute!”
Eu sunt așa de amuzant că toată lumea din jurul meu s-a îngrășat. (Oh! Snaaap! Doamne, unde s-a ajuns!)
Ce zice un gras antrenorului său personal care insistă să nu se oprească? Mai slăbește-mă!
Eu n-am făcut niciodată sex în mașină. E greu să te uiți și la sânii ei și la ce faci și după controlori în același timp.
Snacks-urile Lotto – Pentru când nu-ți put picioarele!/Dor de picioare
Vegetarianism – religie ce are ca zei condimentele cu gust de găină
Cum se numește când nu ești fidel unui acord cu Germania? A-nșela Merkel.
Docthor – doctor care operează cu ciocanul
Statul la calculator pe tot felul de jocuri poate afecta grav vederea. În special vederea unei femei pe viu.
Răsăritul este diferit de apus în multe aspecte. Este o diferență de la noapte la zi.
Soacră-mea nu mai e cu noi. Dacă am eu grijă să încui ușa noaptea.
Se zice că istoria se repetă. Așa că puteți să mai predați odată lecția de data trecută, domnule profesor?
Îmi plac femeile care îți spun când să te oprești doar atunci când te ghidează în parcare.
Dragoste de-o vară – când ești îndrăgostit în lunile iunie, iulie și august de o rudă de gradul 1.
M-am spart așa de tare aseară că m-am trezit tot lipit cu superglue.
Dacă un copil mic plânge este posibil să trebuiască să-l schimbi. Din păcate, legea nu-ți permite.
Prietena mea se supără pe mine pentru că uit tot ce discutăm. Parcă…
Fiu-miu pune foarte multe întrebări la care eu habar n-am răspunsul. E leit maică-sa.
Unii oameni folosesc pentru copiii lor mici scutece de cârpă, alții folosesc scutece de unică folosință, iar alții merg la muncă să aducă bani în casă să nu trebuiască să ia ei deciziile astea.
 Partea rea la a ieși cu copilul în oraș e că face scandal și se uită tot restaurantul la tine. Partea bună e că dacă se uită tot restaurantul la tine, te vede și chelnerul mai repede.
ulți spun că Gabriela Firea este incapabilă să conducă Primăria Capitalei. Condusul ca condusul… să zicem mersi că nu trebuie să o parcheze.
ă gândeam cum ar fi dacă nu mi-ar mai fi așa frică să greșsc.
ă gândeam ce-ar fi dacă lumea ar râde mai mult fără motiv. Probabil o citire în public a glumelor mele.
ând copilul vine la tine murdar de noroi pe pantaloni, cu ciocolată pe față și iaurt în păr, prima tendință este să-l iei de mânuță și să-l bagi la duș. Abia dup-aia îți dai seama că dacă faci asta s-ar putea să-l caute părinții lui disperați.
opiii mici sunt super lipicioși. Fie de la personalitate, fie de la dulciuri, fie de la unchi.
tudiile recente sugerează că împrăștierea cerealelor sau aruncarea bucăților de fructe prin toată casa pot fi extrem de educative pentru copiii mai mici de 3 ani. Pentru că așa învață cuvintele asociate cu acele alimente, despre percepția spațiului și a gravitației și cât de tare doare o palmă.
iu-miu insistă să-i citesc din aceeași și aceeași carte în fiecare zi. O singură carte! Cred că o să se facă preot.
rofesoara de la workshop mi-a zis că pictez cu picioarele. Așa că i-am dat o palmă la cur și i-am zis “orice șut în fund e un pas înainte”.
 Tati, să ții minte că este foarte important să întrebi mereu “de ce”. – De ce? – Taci când îți explic ceva!
Când eram mic aveam un prieten imaginar. Asta până l-am împrumutat cu 50 de lei.
Ieri m-am apucat de un puzzle cu fiu-miu. Am încercat să aflăm de ce mă-sa are două dulapuri de haine și niciodată n-are cu ce să se îmbrace.
Când copilul spune “nu” tot timpul, el doar încearcă să-și dezvolte identitatea de sine. Când mă-sa spune “nu” tot timpul, doar încearcă să-i dezvolți o palmă.
Este ceva obișnuit pentru copiii mici să folosească cuvântul “Nu” în mod exagerat. “Nu vreau cu mașina! Nu vreau la plimbare! Nu ești tatăl meu!!! Unde mă duci?”
Este groaznic când fiu-miu are un tantrum în public. Mă rog, “fiu-miu”… copilul ăsta care nu știu al cui e… eu doar încercam să-l liniștesc… Nu-i al meu…
Copiii mici au tendința să fie hiperactivi. Adică nu stau locului la hypermarket.
Ce comandă un canibal la restaurant? O pizza family.
Desenele mele preferate sunt Zack și Quack, Eroi în Pijamale și orice altceva mai rulează când sunt fumat.
Când copilul începe să alerge urlând și plângând prin casă, nu-ți rămâne decât să vezi partea bună a lucrurilor. Poate nu-i al tău.
Când copilul tău începe să alerge haotic dintr-o parte în alta a camerei, nu-ți rămâne decât să vezi partea bună a lucrurilor. Măcar n-ai apucat să pui nicio protecție la colțurile mesei.
Conform unui studiu, copilul care se tot foiește în timpul unui spectacol sau care dă ture prin casă, înainte de culcare, are mai multe șanse să-și mentină o greutate normală. În primul rând pentru că dacă nu stă locului odată nu mai primește nimic de mâncare!
“Să știi că lucrurile care te scot pe tine din sărite sunt parte integrantă a dezvoltării mentale și emotionale a copilului.” – a vrut cel mai probabil să zică fiu-miu atunci când a urlat “lasă-mă în gâtu’ mă-tii în pace să mă joc cum căcat vreau eu cu mașinuțele astea”.
Restaurantul era decorat cu un telefon vechi cu disc. L-au pus ca să facă apel la nostalgie.
Oare ce părere are apa că își face duș cu ea? Cred că în general o lasă rece.
Dintotdeauna am avut teluri inalte. Am putut sa bat din picioare albusuri puse intr-un castron pe podea.
Mâine o să dau unfriend tuturor care sunt deranjați de unfriendurile în masă pe criterii superficiale.
Când eram copil voiam să fiu adult. Acum că sunt adult îmi doresc să fiu iar copil. Sau, mă rog, măcar să mă plesnească cineva la fund și să-mi spună că am fost un băiat rău.
Iubita mea știe că eu sunt gelos d-asta mi-a povestit că atunci când era mică n-avea prieteni imaginari. Ea avea “doar un amic” imaginar. O mai suna seara, dar doar ca să o întrebe ceva legat de grădi.
I-am zis iubitei mele că dacă ea crede că merită să dăm milioane pe lună ca să meargă ea la manichiură… să facă un experiment. Să-și pună la profilul de Tinder o poză cu ea cu manichiura făcută și să dea swipe right la toată lumea. Să vadă câte match-uri are. Apoi să-și pună la profil pe Tinder o poză cu ea fără manichiura făcută și să dea swipe right la toată lmea. Să vadă câte match-uri are. La finalul experimentului mai mult ca sigur că o să fie la fel de multe match-uri și n-o să mai fiu eu fraierul are plătește.
Se zice că nimeni nu ține minte locul 2. D-asta poți oricând să spui că l-ai luat tu.
Viață de câine. Adică lași mult păr și nu chelești niciodată?!
Unii spun că fur glume. Alții spun că am glume proaste. Eu zic să se împace și să-mi cumpere un curs de engleză.
Soacră-mea a luat-o razna și s-a mutat în podul casei. Are probleme la mansardă.
– Bă, ești copac?! – De ce? – Că gagică-ta e urâtă cu crengi.
Gardul viu: “Tu ce fel de gard ești?” Gardul din fier forjat: “…”
În trecut oamenii foloseau alte lucruri în locul banilor, cum ar fi pietrele prețioase, boabele de cacao și altele. Se pare că în trecut erau mulți doctori.
Primii bani de hârtie au fost folosiți de chinezi. Evident, bani aduși de la daci.
Zimbabwe a creat bancnota de 1 trilion de dolari pentru lupta împotriva inflației. Dar nimeni n-a dat doi lei pe ea.
Ultimele cuvintele ale celebrului Bob Marley au fost „Banii nu pot cumpăra viața.” Următoarele cuvinte ale groparului au fost „Eu tot nu las la preț.”
Potrivit unor studii, în fiecare moment al zilei, 0,7% din populația lumii este beată. Dacă depășește 0,11 omenirea s-ar putea să rămână fără carnet.
Știi că ești beat când vrei să dai un shot peste cap și îl dai peste cap.
Durează maxim 6 minute pentru ca neuronii și celulele creierului să reacționeze la alcool. Atât trebuie s-o ții de vorbă.
Corpul uman produce o anumită doza de alcool în fiecare zi. Din păcate e șpriț pentru că suntem 60% apă.
Adolf Hitler nu consuma deloc alcool, în timp ce rivalul sau, Winston Churchill, era un alcoolic înrăit. Cine zicea că Holocaustul e singurul lucru bun la Hitler?
– Aproape toate fructele și legumele conțin o doză mică de alcool… – Atunci, o salată Jack Daniels, vă rog!
Cea mai tare bere din lume are 67,5% alcool. Și aia nu mai e bere.
Se pare că exista oameni care sunt beți tot timpul din cauza fermentațiilor dese din sistemul digestiv. “Salut! Numele meu este Marius și sunt alcool.”
Se pare că exista oameni care sunt beți tot timpul din cauza fermentațiilor dese din sistemul digestiv. Dacă doar beau un pic de alcool se fac absolut mangă. Dacă beau apă se fac șpriț.
In secolul 19, copiii americani erau învățați că alcoolul poate provoca orbire și nebunie. Practic, pe vremea aia, alcoolul era o labă.
Cei mai iubareţi oameni de pe pământ nu sunt italienii sau francezii, ci grecii. Potrivit datelor statistice, un cuplu de greci face sex în medie de 138 de ori pe an, iar eu nu mai mănânc niciodată tzatziki.
Numărul doamnelor care pot ajunge la orgasm exclusiv prin penetrare este foarte mic. Iar numărul de la pantofi al domnilor care le ajută este foarte mare.
În sperma unui bărbat, există peste 30 de substanţe diferite, cum ar fi acid lactic, fructoza, acid ascorbic, sorbitol, vitamina B12 şi altele. În curând o să purtăm toți chiloți cu valorile nutriționale.
În sperma unui bărbat, există peste 30 de substanţe diferite, cum ar fi acid lactic, fructoza, acid ascorbic, sorbitol, vitamina B12 şi altele. Practic, am mai multe E-uri decât am auzit de la femei când le-am propus să înghită.
“Un penis mai mic va intra în erecţie mai rapid şi în proporţie mai mare decât un penis cu dimensiuni peste medie.” – zise el când își dădu pantalonii jos pentru prima dată în fața ei
Iubita, o linguriţă de spermă conţine în jur de 5 calorii. Ceea ce înseamnă cam două Tic-Tac-uri, juma de alună și că mă iubești.
Cei mai mulţi bărbaţi cu vârste sub 40 de ani pot ajunge de la 0 la o erecţie completă în aproximativ 10 secunde. Practic, dacă ne punem prezervativul înainte, plecăm cu scârțâit de cauciuc.
Cei mai mulţi bărbaţi cu vârste sub 40 de ani pot ajuge de la 0 la o erecţie completă în aproximativ 10 secunde. Dar și cele mai multe femei cu vârste sub 40 de ani pot ajunge la o erecție în aproximativ 10 secunde.
Iubita mea mi-a zis că “E ok… Majoritatea bărbaților ejaculează aproximativ la minutul trei din timpul contactului sexual.” Eu sunt doar curios cu câți bărbați a făcut ea sex astfel încât să fie un eșantion reprezentativ.
Una din 50 de persoane susţine că a făcut sex în avion. Dar nu-i nevoie de măcar două din 50 de persoane?!?
Internetul este locul în care poți găsi susținere, înțelegere, apreciere și muie bă fraiere ce prost ești credeai că sunt serios nu?
Atunci când un bărbat este excitat, testiculele îşi măresc dimensiunea cu până la 50%. Iar atunci când o femeie NU este excitată, testiculele bărbatului își măresc dimensiunea cu 110%.
47% din populaţia feminină a planetei deţine sau a deţinut la un moment dau un vibrator sau un dildo. Deci avem 47% șanse să nu fim niciunul adevăratul bărbat în casă.
Clitorisul are în jur de 8000 de nervi. Nu mai mulți decât are o femeie care nu ajunge la orgasm.
În afară de oameni, singurele specii care fac sex de plăcere sunt delfinii, cimpanzeii și oaia aia. Jur! Părea că-i place.
Spermatozoizii pot supravieţui în corpul femeii până la 9 zile. Realitate care stă și la baza viitorului film Alien vs. Women.
Tații tind să determine înălțimea copiilor, iar mamele greutatea lor. Culoarea, sincer, nu știm de la cine e….
În medie, un copil de 4 ani pune 437 întrebări pe zi. Asta în medie. Dar în casă la noi, se mai tace și din gură!
În medie, un copil de 4 ani pune 437 întrebări pe zi. Sau, de cele mai multe ori, aceeași întrebare de 437 de ori.
Când copilul începe să alerge urlând și plângând prin casă, nu-ți rămâne decât să vezi partea bună a lucrurilor. Ai izolație fonică și nu te-a văzut nimeni când l-ai adus.
În Anglia anilor 1600 atât băieții cât și fetele purtau rochițe până la vârsta de 7 ani. Deci, dacă inventează cineva mașina timpului, probabil o să fie un pedofil.
Cea mai întrebuințată legumă din lume este ceapa. Aceasta este folosită în salate, sosuri și mai ales înjurături.
De ce este Petre Daea Ministrul Agriculturii? Pentru că bate cel mai bine câmpii.
Petre Daea, Ministrul Agriculturii, a zis că „oaia are doar dorinţa de a fi înţeleasă de toţi”. Spre deosebire de el.
Vouă nu vă e teamă că am pus să se ocupe de câmpurile tării pe cineva care scoate numai bălării?
“A puț din lac în căzut” – Yodaea
O stradă din capitală va purta numele lui Petre Daea. Aceasta nu va avea niciun sens.
Omul care ar putea legaliza cultivarea marijuanei la noi în țară este ministrul agriculturii. Singurul om care e absolut spart fără să fi fumat ceva.
– De ce n-are niciun sens ce zici? – De daea!
Cum se numește camera în care e totul vraiște? Odaea.
48% din populația lumii spune că nu a consumat niciodată alcool. Iar 52% din populația lumii se jură că nu o să mai consume niciodată alcool.
Îmi pare rău că sunt alergic la pisici pentru că o pisică în casă înseamă scăderea tensiuni arteriale, scăderea riscului de probleme cardiace și scăderea șanselor ca eu să calc vreodată p-acolo.
Eu la telefon cu prietenii mei fără copii: Daaa! Așa e! Să ai copil e FIX aceeași chestie ca și cum ai avea un câine. Dar nu pot să mai vorbesc acum că tre să mă duc să-l castrez. Tatiiii!
Sughițul trece dacă țineți mainile în apă foarte rece, dacă vă zgâriați lobul urechilor cu unghia sau, cea mai eficientă metodă, dac– BAU!
Petre Daea este ministrul agriculturii din ianuarie 2017. Sau în cuvintele lui: “Conexiunea factorială a deteminat datorită votului un lucru care ar uimi și porcul la câte picioare are, dar nu mă mai interesează din ianuarie a lui 2017. Oaie.”
Nu vreau să spun că iubita mea este geloasă dar când i-am spus că o mână spală pe alta, m-a întrebat care alta?
O oaie a apreciat așa mult ideea Ministrului Daea de a deveni brand de țară că și-a schimbat numele în “oaea”.
Într-o vreme, în fiecare dimineață când plecam la muncă treceam prin cartierul Primăverii. Parcă era special ca să-mi aducă aminte că dacă aș fi muncit mai mult puteam trăi și eu acolo. Sau puteam măcar să trec p-acolo într-o mașină care e a mea, nu într-un taxi. Sau puteam măcar să nu fiu ăla care îl conduce.
Astăzi am văzut un motociclist care s-a împrăștiat pe șosea. Așa e când te caci pe tine că ai motor.
Mulți experți susțin că iarba este mult mai sigură decât alcoolul. În sensul că e mai greu să o îndoi cu apă.
Mi-am pus o lumină cu senzor. Când intri îți cântă la butoaie.
Cum se numește un Range Rover care rămâne fără benzină? Range Over.
Unde ajunge un film prost să fie și mai prost? În prost-producție.
La ce are o femeie nevoie de un bărbat în bucătărie? Să o fută până îi sar capacele.
Cum sunt copiii la grădiniță? Sunt mulți, grupa mare.
Cred că mult mai multă lume ar merge să vadă un concert de filarmonică dacă marijuana ar fi legală. Dați un “geu” pentru Ateneu!
Top cele mai rasiste cărți: Visul unei morții tăi de cioară. Ultima noapte de dragoste, prima noapte de cioroi. Cioroii vechi și noi.
Totuși, ca fost profesor, Klaus Iohannis s-a înțeles bine cu președintele francez Emmanuel Macron. Amândoi având o pasiune pentru predat.
La vizita în România a preşedintelui francez Emmanuel Macron acesta a fost însoţit de câţiva şefi de mari companii din domeniul apărării și producției de steaguri albe.
Presa internațională spune că Macron nu a primit în România tot ce spera. Acesta s-a supărat și și-a baguette pula.
Samsung a prezentat noul Galaxy Note 8. Reacția a fost una explozivă.
 Mii de școli de la noi din țară nu sunt autorizate pentru incendiu. Și totuși multe din ele iau foc.
n perioada perioada 1814-1830 steagul Franței era constituit doar din alb. Pentru orice eventualitate.
n Franța există o lege ce permite căsătoria cu o persoană decedată. Și asta nu-i partea ciudată, ciudat e priveghiul de miere.
tiați că după mesele bogate nu mai percepem sunetele din jurul nostru la fel de bine, atenția scade și ar mai merge totuși un desert?
tudiile arată că unul din cinci francezi suferă de depresie. Restul de patru doar suferă.
e au toți trollii de Facebook în comun? Le lipsește o poză de profil reală, un loc de muncă de la detalii și un tată care să-i fi iubit.
orpul unui om contine: destul potasiu pentru a provoca explozia unui tun de jucarie; destul zahar pentru a umple un borcan; destula grasime pentru a face 7 bucati de sapun; destul fier pentru a face un cui; destul sulf pentru a deparazita un caine și destul cu informațiile irelevante.
e-a lungul unei vieți, o persoană își petrece 6 ani visând. Această perioadă se numește facultatea de medicină.
entru trolli gluma e ca sexul: o fac doar în grupuri între băieți.
emeia secolului 17 dădea naștere în medie la 13 copii. Mă rog, dădea naștere la vreo 6. Restul pur și simplu cădeau din ea.
Femeile care citesc romane de dragoste fac sex de doua ori mai des decat cele care nu-s proaste.
În corpul uman există suficient fosfor pentru a crea 250 de chibrituri. Deci, practic, Mircea Badea n-a dat încă faliment.
Dacă femeia te iubește, învață numele fiecărui jucător din echipa cu care ții tu. Și nu le strigă atunci când faceți sex.
Când ai copil mic orice chestie este o mare împlinire: fie că reușește să apuce un cub, fie că reușește să zică pa pa, fie că reușești să faci sex cu maică-sa…
Fiu-miu este la vârsta la care testează dacă poate să încapă în tot felul de spații mici fără să gândească înainte. În sensul că-l mai trimit eu în pizda mă-sii.
Femeia clipeste de 2 ori mai des ca bărbatul. Pentru că altfel n-ar putea să se uite la el.
În Franța există peste 400 de sortimente de brânză. Și noi ne plângem că miroase în tramvai.
Cel mai puternic mușchi din corpul uman este limba. D-asta ca să nu mă fac de rușine la sală, ling halterele.
În Franța există peste 400 de sortimente de brânză. În caz că-s prinși fără steag, să poată să se predea cu lactatele.
Când am stat la mătușa mea în Franța am alfat că acolo, în medie, în fiecare zi sunt publicate două noi cărți de gătit. Care sunt foarte bune drept combustibil dacă vrei să faci un grătar.
Dacă pielea este organ și Pula e un oraș în Croația. Un organ de poliție în Croația poate fi considerat “pielea pulii”?
Din punct de vedere fizic femeia este aptă de a naște treizeci și cinci de copii de-a lungul vieții. Din punct de vedere psihic femeia aia m-a terminat nervos deși avem unul singur.
Dinții unui om sunt tari aproape ca piatra. Cuvântul cheie fiind “aproape”.
Când mănânc caise vorbesc de parcă aș avea prune în gură.
In procesul comunicării, 37% îi revine vocii, 8% cuvintelor purtătoare de informație și 55% fiziologiei emoji-urilor.
In ureche există aproximativ 4000 de glande generatoare de ceară. D-asta eu am declarat urechea dreaptă pentru vii și urechea stângă pentru morți.
Iți folosești aproximativ 200 de mușchi când faci un pas mergând. Și aproximativ 0 sute de neuroni când faci un pas căzând.
Studiile arată că unul din cinci francezi suferă de depresie. Iar patru din cinci francezi sunt imigranți.
Studiile arată că unul din cinci francezi suferă de depresie. Niște triști.
Franceza este a doua limbă străină cel mai frecvent predată în lume. Și a 23-a cea mai învățată.
În Franța există peste 250 de stațiuni de ski. Încă o confirmare că francezii se cam duc la vale.
În fiecare zi după Revoluţie, în România a mai apărut o biserică nouă. Statistica asta te-ar bagă-n spital dacă ai avea loc.
ADN-ul unui om contine 80.000 de gene. Dacă ghicești pe care obraz sunt, poți să-ți pui o dorință.
Firea a zis că nu s-a făcut stewardesă că în fond n-ar fi fost decât o “chelneriță mai educată”. Așa n-a ajuns decât o primăriță mai proastă.
Deși multe biserici au finisaje din aur, multe spitale sunt mai de Doamne, ajută!
În România există o școală la patru biserici. Și n-ai cum să nu zici nimic despre asta, pentru că, efectiv, n-ai cum să stai în banca ta.
Gabriela Firea a început raportul de un an de mandat prin a-și prezenta cele mai mari realizari. Dar a continuat imediat după aceste 5 minute de liniște.
Partea bună la a avea copil este că nu o să mai simți niciodată că ești singur. Partea nasoală la a avea copil este că nu o să mai simți niciodată că ești singur.
Înainte să am copil nu eram în stare să țin în viață nici măcar o plantă. Dar s-a dovedit că până la urmă totul a fost ok. Nici de copil nu-mi pasă așa mult.
Să ieși cu copilul la restaurant e ca și cum ai ieși cu femeia la restaurant. E clar că tu plătești, doar că el nu se face că se întinde după portofel.
Sincer să fiu, singura parte bună la a avea băiat este că n-am fetiță.
Eu cred că nu-i ok să țipi la copilul tău. O amenințarea cu moarte șoptită e mult mai eficientă.
Am un prieten care după mulți ani în care a încercat să facă copii a ajuns să aibă tripleți. Mi-a spus că au fost ca bomboanele Tic-Tac. Încerci să scuturi o bomboană din cutie și nu iese deloc. Și când iese… iese toată cutia deodată. Și întrebi pe toată lumea dacă vrea unul și fix atunci nu mai vrea nimeni.
În parenting e important să te completezi cu celălalt părinte. Spre exemplu, eu l-am învățat pe fiu-miu să înjure. Iar ea să-și ceară scuze.
Fiu-miu, câteodată, pur și simplu nu tace. Și n-ai cum să fii atent la tot ce zice. Și ca să n-ai scandal îl lași să vorbească și mai îngâni “da, da, da”. D-asta acum avem în casă un câine, un peștișor auriu și un antrenor de fitness. Ăsta nu-s sigur că l-a cerut el și nu mă-sa.
Cum știi că ți-ai ratat orice cariera? Blogul tău de parenting are succes.
Copilul moștenește de la părinți doar obiceiurile proaste. Dacă tu fumezi, el o să fumeze. Dacă tu bei, el o să bea. Dacă tu faci copil de tânăr, el o să existe.
Când ești tată responsabil tre să stai să te uiți la cele mai insipide filme 3D de desene animate. Care sunt ca filmele cu Ryan Gosling, doar că personajele au mai mult de o dimensiune.
Criticii l-au acuzat pe Ryan Gosling că joacă doar personaje unidimensionale. Așa că va filma primul lui film 3D.
Firea a zis că ea a fost ocupată în liceu cu taberele de parașutism. Care erau niște tabere normale, doar că mergea și ea acolo.
Dacă faci un show pentru o organizație de obezi să nu zici niciodată: Mă bucur să văd o sală așa plină!
Mi-am luat un câine. E un derrière. Adică un terrier gay.
Cred că sunt singurul bărbat care se bucură atunci când îi zice femeia să ducă gunoiul. Înseamnă că e momentul să o conduc înapoi acasă pe soacră-mea.
Nu vreau să insinuez că ești prost. Pentru că oamenii de nivelul tău nu sunt dispuși să accepte limitările lor intelectuale.
Câinele meu știe să cânte “Puedes dejarte el sombrero puesto”. E un Cocker Spaniel.
Mi-am luat un câine utilitar care ghidează persoanele care trec cu marfă. Un Pardon Retriever.
Mi-am luat un câine care este dresat să-ți aducă mâncare franțuzească. E un Cordon Retriever.
Să crezi în Dumnezeu pentru orice eventualitate e ca și cum ai purta prezervativ 24 de ore din 24 pentru orice eventualitate: în sensul că penisul tău nu prea o să se simtă bine.
Am întâlnit pe net o tailandeză care avea tot ce-și putea dori un bărbat: curaj, mușchi și un penis de 20 de cm.
Ca să scrii o glumă bună ai nevoie de doar trei lucruri: observație, structură și încă încerc s-o aflu pe a treia.
Dacă cantitatea de apă din corpul omenesc este redusă cu 1% îți va fi sete, dacă este redusa cu 10% vei muri și dacă este redusă cu 100% vei fi pielea Mihaelei Rădulescu.
Dacă pielea este organ și Pula e un oraș în Croația. Un organ de poliție în Croația poate fi considerat “pielea pulii”?
Bacăul ni i-a dat pe Vasile Alecsandri, George Bacovia și Gabriela Firea. Un căpitan de plai, un scriitor de Plumb și o proastă de pică.
Firea a lucrat ca reporter la ziarul “Pur și Simplu”. Exact ce nu e ea. Pură și simplă.
Ați încercat vreodată să ieșiți la un restaurant cu un copil mic? În afară de faptul că plâng și fac gălăgie, nici măcar nu se oferă vreodată să plătească nota.
De când am copil casa mea e catalog Ikea. Uitat în ploaie și noroi. Desenat cu cariocile. Și pe care s-au pișat oameni.
Gabriela Firea a zis că nu s-a făcut stewardesă pentru că în fond n-ar fi fost decât o “chelneriță mai educată”. Ceea ce a zis Firea este o jignire la adresa chelnerițelor, a educației și a cuvântului “mai”.
Biserica Ortodoxă din România deţine 16.403 lăcaşe de cult. Iar spitale… Doamne, ajută!
Eu i-am făcut primul pierce în buric fostei. Practic am găurit o fostă gaură a unei foste găuri.
Iubita mea *cu pizzeria la telefon și vorbind cu mine*: Iau o pizza mare?! Eu: Mărimea nu contează! Iubita mea: Dați-mi două.
Taxify – Pelicanul ride-sharing-ului.
Ce mașină conduce cel mai bine plătit om de la Academia Română? Un Dexus.
Mi-am luat o trotinetă pentru că îmi place libertatea pe care ți-o dă, manevrabilitatea ei și să fac sex cu bărbați.
Mă deranjează oamenii care spun că feministele sunt femei urâte, cu mustață și eventual lesbiene. Și uită să menționeze grase.
Gabriela Firea vrea să facă bilete unice pe metrou, RATB și tren. De asemenea va introduce și marțea Orange când vor putea călătorii câte doi călători pe același loc.
Mi-a zis că ea se enervează foarte tare la volan. I-am zis că mai bine se enervează la ceilalți șoferi. N-a ajutat.
Din punctul meu de vedere, femeile au deja drepturi egale cu bărbații. Ăia mai fraieri.
Sunt mulți bărbați care susțin feminismul. Acei bărbați sunt deschiși, sinceri și sunt sub papuc.
La mine pe stradă sunt atâția rahați că nu tre să strâng după câinele meu. Tre să strâng înaintea lui.
La mine pe stradă e rahat de câine din juma în juma de metru. Bine, am și avut multe drumuri și nu mi-am dat seama că am călcat în el.
În București e rahat de câine din juma în juma de metru. Bine, depinde și cât ai pasul și când îți dai seama că ai călcat în el.
Eu cred că petrecerea burlacilor ar trebui făcută la vreo 10 ani după nuntă. Altfel, ce sens are o petrecere a burlacilor când ești încă necăsătorit? E ca și cum ți-ai lua concediu în weekend.
La fiecare nuntă se fură mireasa și apoi se aduce înapoi. Practic, se împrumută nevasta. Ceea ce spune multe despre căsnicia ce va urma.
Dacă vrei să mergi la WC-ul din gară trebuie să plătești 1 leu. La banii ăștia mă cac în WC-ul lor.
Nu pot să înțeleg oamenii care vorbesc cu gura plină. Despre cât sunt de grași.
Eu n-aș avea încredere în prietenii mei să-mi fure mireasa și să mi-o aducă înapoi. Unii n-au fost în stare să-mi dea înapoi 50 de lei pe care i-am împrumutat.
Tatăl ei și-a pierdut picioarele într-un accident de mașină. Deși le-au căutat peste tot. Până la urmă l-au înmormântat fără.
Bunicul lui a ucis din greșeală un câine pe trecerea de pietoni. Nu l-a văzut pentru că era un bichon mic. Și era în brațe la o femeie.
Bunicul ei fusese închis în lagărele de concentrare. Dar nu mai ținea minte nimic pentru el că n-a fost atent.
Am văzut o poză sepia cu un comunist. Gheorghe Gheorghiu-Bej.
Cum se numește când ai o mică ceartă cu iubita care e la ciclu? O tamponare ușoară.
În multe supermarketuri din România deodorantul să dă pe sub mână.
De ce sunt așa puțini țigani la competițiile de atletism? Pentru că ar fura startul.
Îmi plac mult desenele alea despre un roboțel care aduna doar gunoi, dar online: Facebook Wall-E.
Îmi aduc aminte când eram mic și mă uitam la Regele Leu. Copiii din ziua de azi se uită la Regele RON.
Am văzut un film porno cu un gay care o lua de la bogați și o dădea la săraci: Robin Wood.
De fiecare dată când ies cu iubita în oraș nu știe ce vrea să comande. Dar știe că mie.
O grasă care bea Cola Zero e ca o curvă care-și face cruce.
Și din nava spațială a coborât o vietate zgârcită de pe o altă planetă. Era un extra cer restu’.
– Asculți Nouvelle Vague? – Nu, chiar ascult des și cu atenție.
Eu am avut trei prieteni imaginari. Asta până mi-am imaginat că ne jucăm Monopoly.
